1. WAF (Web Application Firewall), ele depende de assinaturas para bloquear ameaças, precisando de camadas adicionais de segurança.

2. Ataque de injeção. Um caso foi em 2017, na empresa Equifax, agência de crédito nos EUA que sofreu um ataque desses resultando na perda da confiança de seus clientes, multas e processos legais.

3. Criptografia de dados (TLS/SSL) e autenticação multifator (MFA).

4. Limitação de escopo com OAuth 2.0. Evitando roubo de tokens de autenticação, minimizando o impacto de um ataque.